

1- Modular Feature Architecture (Feature Modules).
Cada feature contiene sus piezas internas, mientras que app/ contiene únicamente el routing.
Es un patrón de organización donde cada feature del negocio tiene un módulo autocontenido que incluye UI, lógica, tipos y utilidades, mientras que las rutas viven aparte (en app/) y funcionan como puntos de entrada.

2 - Para editar una cuenta de usuario (OPERATOR, SUPERVISOR, ADMIN) debe hacerse desde el panel de Clerk
3- Webhook de Clerk que apunta a: https://263fdb80536a.ngrok-free.app/api/users/sync. eventos a los que suscribe: 
session.created
session.ended
session.revoked
user.created
user.deleted
user.updated
Esto crea/edita/elimina la/las cuentas en la base de datos para utilizar en las auditorias. Se sincroniza la info de las cuentas de clerk y mi base de datos.
4- La creación de cuentas está deshabilitada desde clerk. solo el desarrollador puede crear cuentas.


5- Comandos para ejecutar los archivos seeds y cargar la base de datos de data de prueba: 
    ----crear 10 afiliados: npx tsx prisma/scripts/create-affiliates.ts
    ----crear 7 servicios: npx tsx prisma/scripts/create-services.ts









    estoy creando una pagina web de uso interno para una obra social con nextjs (version 16) prisma, postgres, typescrypt, shadcn, zod, tailwind. utilizo Modular Feature Architecture (Feature Modules).
Cada feature contiene sus piezas internas, mientras que app/ contiene únicamente el routing.
Es un patrón de organización donde cada feature del negocio tiene un módulo autocontenido que incluye UI, lógica, tipos y utilidades, mientras que las rutas viven aparte (en app/) y funcionan como puntos de entrada.


//TODO
1- tengo que crear en la carpeta "features" una nueva carpeta "services" y mover aqui dentro los archivos: affiliate-login > services - getAllServices.ts y de affiliate-login > types - services.ts